Wiederholung

--------
AB 1

Nr.1
b)
Man könnte ein Attribut namens anzahlStuehle als Datentyp "int" hinzufügen, sodass man dann auch weiß, wie viele Stühle pro Raum zur verfügung stehen.

e)
Unter Überladen eines Konstuktors versteht man, dass man verschiedene "Versionen" von einem Konstruktor hat, wo man nicht alle (oder nur bestimmte) Parameter vergeben muss.
In diesem Fall hab ich den Parameter "besitztWaschbecken" weggelassen, und falls man dies im Konstruktor nicht "vergibt", dann wird der boolean automatisch auf "false" gesetzt.
--------
AB 2

Nr.1)
a)
Unter der Vererbung bei der OOP versteht man, dass eine neue Klasse die Attribute einer bereits vorhandenen Klasse verwenden kann, ohne diese in der neuen Klasse nochmal neu zu deklarieren.

Nr.2)
Es existiert eine abstrakte Hauptgruppe (eine Gruppe die keinen Constructor hat) namens "Person", welcher die privaten Attribute vorname und name hat. Beide dieser Attribute sind der Dateityp String.
Des weiteren erben 3 Klassen (lehrer, Verwaltungspersonal und Schüler) von der Hauptklasse.
Die Klasse Lehrer hat ein privates Attribut namens erstfach, welcher der Datentyp "String" ist.
Die Klasse Verwaltungspersonal hat ein privates Attribut namens funktion, welcher der Datentyp "String" ist.
Die Klasse Schüler hat ein privates Attribut namens mathenote, welcher der Datentyp "int" ist.
--------
AB 3

